Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/functional_testing.po
Languages: ja

source: 06: Functional Testing with WebTest
ja: 06：WebTestによる機能テスト(06: Functional Testing with WebTest)

source: Write end-to-end full-stack testing using ``webtest``.
ja: 「webtest」を使用してエンドツーエンドのフルスタックテストを作成します。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: Unit tests are a common and popular approach to test-driven development (TDD). In web applications, though, the templating and entire apparatus of a web site are important parts of the delivered quality. We'd like a way to test these.
ja: 単体テストは、テストドリブン開発（TDD）の一般的なアプローチです。しかしWebアプリケーションでは、Webサイトのテンプレートやアプリ全体が提供される品質の重要な部分です。これらをテストする方法が欲しいです。

source: `WebTest <https://docs.pylonsproject.org/projects/webtest/en/latest/>`_ is a Python package that does functional testing. With WebTest you can write tests which simulate a full HTTP request against a WSGI application, then test the information in the response. For speed purposes, WebTest skips the setup/teardown of an actual HTTP server, providing tests that run fast enough to be part of TDD.
ja: `WebTest <https://docs.pylonsproject.org/projects/webtest/en/latest/>`_ は機能テストを行うPythonパッケージです。WebTestを使用するとWSGIアプリケーションに対する完全なHTTPリクエストをシミュレートしたテストを作成して応答内の情報をテストします。

source: Objectives
ja: 目標(Objectives)

source: Write a test which checks the contents of the returned HTML.
ja: 返却されたHTMLの内容をチェックするテストを書く。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the previous step, as well as install the ``webtest`` package:
ja: 最初に前の手順の結果をコピーし、パッケージwebtestをインストールします:

source: Let's extend ``functional_testing/tutorial/tests.py`` to include a functional test:
ja: 「functional_testing/tutorial/tests.py」を機能テストを含むように拡張しましょう：

source: Be sure this file is not executable, or ``pytest`` may not include your tests.
ja: このファイルが実行可能でないこと、または「pytest」がテストが含まれていない可能性があることを確認してください。

source: Now run the tests:
ja: テストをしてください:

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: We now have the end-to-end testing we were looking for. WebTest lets us simply extend our existing ``pytest``-based test approach with functional tests that are reported in the same output. These new tests not only cover our templating, but they didn't dramatically increase the execution time of our tests.
ja: 現在、私たちは探していたエンドツーエンドのテストを持っています。WebTestを使用すると、同じ出力で報告される機能テストを使用して、既存の「pytest」ベースのテスト手法を単純に拡張できます。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Why do our functional tests use ``b''``?
ja: なぜ私たちの機能テスト ``b''`` が使用されますか？
